Ah... mein Kopf.
Sogar die Träume sind chaotisch.
Warten Sie eine Minute.
Ah...
Was sollen wir zum Mittagessen essen?
Stellvertretender Parkmanager.
Ist Ihr externer Terminplan bereits fertiggestellt?
Begnadigung?
Han-gyul hat es mir erzählt.
Ich habe Sie heute Morgen eilig zu einem externen Termin aufbrechen sehen, stellvertretender Parkmanager.
Wir haben das Treffen in guter Harmonie beendet.
Ja.
Darf ich jetzt gehen?
Unser Teamleiter hasst Unpünktlichkeit.
Nur wegen einer einzigen Person...
Ich möchte auch nicht, dass die Atmosphäre unruhig wird.
Versteh mich nicht falsch.
Ich einfach...
Es wurde aus geschäftlichen Gründen erledigt.
Han-gyul.
Hast du zufällig... letzte Nacht...
In der Öffentlichkeit, mein Privatleben...
Ich würde es vorziehen, wenn Sie nicht danach fragen würden.
Und da wir viel zu tun haben,
Versuchen wir, pünktlich zu sein, ja?
Ja.
Oh ja, Teamleiter.
Ah... Abteilungsleiter Kang?
Ja, verstanden.
Stellvertretender Parkmanager?
Kennen Sie Abteilungsleiter Kang?
Nein, ich sehe ihn zum ersten Mal.
Da dieses Projekt den Versand beinhaltet...
Das wirst du schon wissen, wenn du ihn triffst.
Lass dich davon nicht unterkriegen.
Er ist einfach so ein Mensch.
Wenn du einfach ein bisschen mitspielst,
Es wird bald vorbei sein.
Nach dem zu urteilen, was der Teamleiter heute gesagt hat,
Es sieht nicht so aus, als ob er wegen irgendetwas Ernstem gekommen wäre.
Verabschiede ihn einfach freundlich, ohne wütend zu werden, okay?
Ich habe den Vorschlag gesehen, aber...
Also.
Ist das nicht zu lehrbuchmäßig?
Es fehlt das Gespür für das Spielfeld.
Wenn ich das nicht sage,
Es würde einfach wie eine Studentenaufgabe aussehen.
Äh, wir haben drei Optionen vorbereitet.
Sind Sie mit allen unzufrieden?
Könnten Sie das bitte genauer erläutern?
Wenn wir sie hier einzeln durchgehen, werden wir die ganze Nacht hier sitzen.
Vielleicht wäre es anders, wenn wir etwas trinken würden.
Dann könnten wir ein ehrlicheres Gespräch führen.
Vielleicht könnten wir einander verstehen.
Äh... das ist heute etwas schwierig, Abteilungsleiter.
Wenn Sie es schriftlich senden,
Wir werden versuchen, dies widerzuspiegeln.
Herr Hangyul.
Fühlst du dich in meiner Gegenwart unwohl?
Oder fühlen Sie sich in Orten wie Bars unwohl?
Sieht so hübsch aus...
Stehst du auf Männer oder so?
Ist das so?
Oh je, warum bist du so empfindlich?
Ich wollte einfach nur die Stimmung auflockern...
und geben Ihnen bei einem Drink Feedback.
Stellvertretender Parkmanager.
Ist es nicht Ihre Aufgabe, sich um den Kunden zu kümmern?
Ihr Leute von den Outsourcing-Agenturen...
Ihre Aufgabe ist es, dem Kunden Getränke einzuschenken.
Warum tust du so edel? Hä?
Abteilungsleiter Kang.
Sind Sie nicht Angestellter einer öffentlichen Einrichtung?
Mir ist bewusst, dass das Fordern von Unterhaltung illegal ist.
Ach, dieser Idiot...
Was?
Schau dir an, wie er redet...
Es liegt nicht an meiner Art zu reden, sondern an...
ein Prinzip.
Wen glaubst du, wen du mir hier belehren willst?
Woher hast du nur diese schlechten Manieren?
Wissen Sie denn nicht, dass ich die Existenzgrundlage Ihres Unternehmens in meinen Händen halte?
Ich bitte um Entschuldigung, Abteilungsleiter.
Ich bitte um Entschuldigung!
Bist du verrückt?
Lassen...
Sprechen Sie mit mir.
Ich habe nichts zu sagen.
Warum kannst du nichts sagen?
Du warst so selbstsicher vor mir!
Wenn ich spreche...
Das wird nur unnötige Probleme verursachen.
Es werden Gerüchte entstehen, mein Ruf wird sich verschlechtern...
Ich habe das satt.
Was soll's, wenn es Gerüchte gibt?
Du musst einfach sagen, dass es nicht stimmt.
Du sagst das so leichtfertig, weil dir die Meinung anderer egal ist, richtig?
Ich bin nicht so.
Es ist für mich vorteilhafter, mein wahres Ich zu verbergen.
Jetzt, wo du es weißt...
Wenn man das einfach so abfüllt...
Ist alles in Ordnung bei dir drinnen?
Was macht es schon, wenn ich mich verletze?
Ich kann einfach wieder gehen.
Wohin auch immer.
Ist das Verschwinden für Sie so einfach?
Leute einfach so abzuschneiden...
Ist es für Sie so einfach wie Atmen?
Wenn ich die Nase voll habe von Menschen und Beziehungen...
Am besten verschwindet man einfach.
Ich glaube nicht, dass das falsch ist.
So überlebe ich.
War es für Sie damals auch so einfach?
Geh nicht.
Geh nicht, Hangyul.